Title: Tech & innovation

----

Sub-title: secret sauce

----

Title-sauce-single: tech - innovation

----

Sub-title-2: Il n'y a pas a dire, l'innovation est la meilleure des impulsions.

----

Textarea:

**Inspiration** : Planning stratégique - learning expeditions - s’immerger dans le vécu des gens, des marques et des marchés.

**Études** : études quantitatives et qualitatives - communautés d’études digitales - connaître les gens pour mieux les comprendre. 

**Marketing de l’innovation** : Co-créer avec nos clients en ateliers. Faciliter les workshops d’idéation ou d’organisation. Imaginer le futur grâce à l’intelligence collective et au design fiction.

----

Video: - file://ZWEqOEX0g7Meu4kr

----

Image: - file://3GHdVRFy4bGVvCeL

----

Uuid: wi6IG2YFDFApzUv7