Title: Nous

----

Sub-title: nous

----

Title-nous: être toujours en mouvement, c'est ça notre positionnement

----

Textarea:

**.becoming **est le Groupe de Conseil et de Communication dédié aux marques qui  entreprennent pour la croissance de demain. **“Aider les marques à améliorer la vie des gens”** est notre raison d’être. Elle se  concrétise par la combinaison de trois expertises complémentaires :

• l’entrepreneurship pour trouver des relais de croissance
• la tech-inno pour répondre à de nouveaux besoins
• la communication pour valoriser les marque.

Nous sommes implantés à **Paris, Lille et Bruxelles.**

----

Video: - file://8jsPqeJc36tZaU7W

----

Image: - file://QZESkPFkp269Ikbh

----

Uuid: 4zMAV2cwR3yLrZV8
