Title: Illicado

----

Sub-title: vous

----

Title-vous-single: Illicado

----

Type-vous-single: ENT - TECH/INNO - COM

----

Textarea:

**PROJETER ILLICADO EN 2030**

Après une première vision en 2013, .becoming accompagne de nouveau ILLICADO dans la construction de sa nouvelle vision à 10 ans.

Notre mission est portée par une méthodologie innovante, qui embarque l’ensemble des collaborateurs dans la co-construction avec de jeunes entrepreneurs de cette vision stratégique jusqu’à la roadmap de l'année 1.

Nous intervenons également pour le design de cartes cadeaux, l’influence digitale et la refonte de pages web.

----

Image-hover: 

----

Illustration: 

----

Categories: entrepreneurship, tech, communication

----

Uuid: YWcnyIu9l0ltqc9Y

----

Addresses: 

----

Title-contact: 

----

Description: 